Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
GAFE: NO DICIONÁRIO.
SIGNIFICA AZAR. DESMANCHA-PRAZERES.
MAS. NO EXÉRCITO MEXICANO.
GAFES SÃO COMANDOS DE ELITE LENDÁRIOS.
SÃO UM GRUPO REDUZIDO
E NUNCA APARECEM NAS NOTÍCIAS.
EM COMBATE. ENFRENTAM O IMPENSÁVEL.
DAÍ. NASCE UM LAÇO INDESTRUTÍVEL.
UM PACTO DE SANGUE
A QUE CHAMAM UNIÃO MÍSTICA.
NÃO É QUESTIONADO.
NÃO É TRAÍDO. NUNCA EXPIRA.
ESTA NOITE. PARTICIPAM NUMA MISSÃO
QUE MUDARÁ AS SUAS VIDAS PARA SEMPRE.
Está tanto calor aqui.
Gafe. deviam fazer uns buracos
para se respirar nesta coisa.
- Novato. concentra-te.
- Sim.
- Quero-te atrás de mim. certo?
A sair do camião.
Preparem-se para o ataque.
- Quem somos nós?
- Forças especiais.
- Que fazemos?
- Matamos o inimigo!
- Quem nos detém?
- Nem a morte nos detém!
- Se nos surpreenderem?
- Serão bem-vindos!
- Quem somos nós?
- Forças especiais.
- Que fazemos?
- Matamos o inimigo!
Abre.
- Quem nos detém?
- Nem a morte nos detém!
- Se nos surpreenderem?
- Serão bem-vindos!
Não sou o que devo ser!
Vamos.
Não sou o que quero ser!
Vai.
Que puta de sorte.
- Mas agradeço. comando!
- Por não ser o que antes era!
- Forças especiais!
- Exército!
- Contacto!
Larguem as armas!
- Para baixo!
- Baixa a arma!
No chão!
Eu disse que ia acabar contigo. não disse?
Cuidado.
Acalma-te. novato.
"Novato."
Mas. sempre que precisas de algo.
vens ter comigo.
Nem sabes mandar um e-mail.
- Foi uma vez!
- Uma vez?
- Foi só uma vez!
- Já chega. meninos. Parem de discutir.
Estou orgulhoso de vocês.
- Obrigado. capitão.
- Vamos comemorar. pessoal! Sombra!
Quantas vezes te disse
que o íamos apanhar?
- Certo?
- Só mil milhões.
Era para não te esqueceres.
Seja como for.
temos de os apanhar a todos.
Ouçam.
Não cortámos a cabeça da cobra?
- Sim!
- Sim. senhor!
- Viva!
O capitão Toro e a equipa são condecorados
com a Medalha de Mérito Militar
pela captura de Héctor Luna.
líder do esquadrão da morte mais
sanguinário da história do nosso país.
Por favor. capitão.
Algumas palavras. se me permite.
É sempre um prazer ver colegas
com quem tive o privilégio de servir.
Mas somos forças especiais. senhores.
Apenas um em cada mil soldados
que querem entrar para o grupo consegue.
É nosso dever
proteger a segurança do nosso país.
Acham que cumprimos o nosso dever
nesta ocasião?
Porque. se acharem.
recordo-vos de que o Héctor Luna
também era militar.
Era vosso camarada.
andava a traficar as nossas armas.
protegido por homens
que usavam este mesmo uniforme.
Podem ter-se esquecido. mas eu não.
Estou aqui para dizer
que eu e a minha equipa não vamos parar
até encontrarmos todos os cúmplices
do Héctor. independentemente da patente.
Quem nos conhece sabe que o vamos fazer.
Com rapidez. silêncio e violência.
A coronel.
- Sra. Estrada.
- Coronel.
Não sabia que era orador público.
Tenho os meus talentos. coronel.
E então?
Vamos começar a caçar militares ou...
Só os maus da fita.
Muito bem. Uma mão firme.
Conte comigo.
Aproveitem as férias.
Que foi?
Nem me felicitaste.
Felicitei. sim.
Então. é assim que se faz?
São cinco da manhã
E eu não dormi nada
A pensar na tua beleza
Vou enlouquecer
A insónia é o meu castigo
O teu amor será o meu alívio
E até que sejas minha
Não viverei em paz
Tu sabes que adoras.
Aposto que até trouxeste a tua medalha.
Condecorada e de biquíni.
O amarelo.
Canta lá. então.
Canta para mim.
Não. não é amor
O que tu sentes
Chama-se obsessão
Uma ilusão
Não te contou
o que aconteceu em Escobedo em 2018?
Digo-te uma coisa.
- Digo?
- Diz.
- Não.
- Aqui vai.
Conhecendo-te. acho que já lhe contaste.
- Ouve.
- Ele conta-te tudo. certo?
Alicia. vou contar-te uma coisa.
- Vamos falar antes da tua filha.
- Comporta-te.
- Muito bem.
- Acho que está a ir bem.
- Está a crescer.
- Onde está?
Malandra. está nessa fase.
Está com a minha sogra.
Sou eu que tenho de manter a pequena
com trela curta.
porque ele arma-se em durão.
mas deixa-a fazer o que quer.
Faço o que posso. meu amor.
Eu pensava que difícil era a guerra.
mas criar uma filha é tramado.
E vocês? Uma família?
Um priminho para a Inéz. não?
Sombra...
Pega nessa garrafa.
Nem vão notar.
Não comeces. capitão.
Cá vamos nós.
Diz ao teu marido que quebre uma regra
para ver como é.
Não. obrigada.
Ou ele ainda será capitão
quando tiver. o quê. 70 anos?
Essa doeu.
Que idade tens? Uns 58. certo?
- Vou fazer...
- Tem quase 49.
- Certo.
- Obrigado.
E continua no mesmo posto.
Ela hoje não se está a conter.
Está a defender-me. idiota.
- Saúde.
A estarmos juntos.
Saúde.
Nunca fiz mergulho. E tu?
Há um barco que nos leva até uma ilha.
Demora 30 minutos.
Não é caro.
Vamos?
E. quando voltarmos. tentamos outra vez.
Muito bem. vamos.
Aonde?
Aonde disseste.
Podias tirar a cabeça do cu
de vez em quando.
Aonde vais?
Ter com o Miguel.
Anda. ele está na piscina.
Estou a ovular. idiota.
Só um bocadinho.
Leva a chave. caso eu adormeça.
- Porreiro. não?
- Sim.
Fizeste pedicura?
Foi a minha filha.
Também queres?
Não as sabes pintar tu?
Experimenta.
Vais sentir-te mais jovem.
Na segunda.
preciso que venhas comigo ao general.
Quero os ficheiros dos cabrões
que trabalharam para o Luna.
Eu conheço-te.
Sabia que tinhas algo em mente.
- Temos de agitar o ninho de vespas.
- Já está agitado.
Vais declarar guerra
a todos os superiores?
Não queres descansar?
Aproveitar a tua esposa?
Temos de nos livrar disto do Luna agora.
Agora. enquanto está quente.
Que esperamos?
Vai ter com a tua mulher e tranquem-se.
Que se passa?
Miguel. estás a assustar-me.
Diz-me.
Entra aí e tranca a porta. depressa.
Alicia!
Alicia... Tem calma.
Tem calma.
Alicia.
Estou aqui.
Estou aqui contigo.
Está bem?
CAMARADAS
CAPITÃO
CARLOS ESTRADA
MIGUEL DÍAZ
TENENTE
"O ETERNO NOVATO"
GRUPO AÉREO MÓVEL DE FORÇAS ESPECIAIS
PACTO DE SANGUE
UNIÃO MÍSTICA
CORONEL APOSENTADO
HÉCTOR LUNA
CORONEL
GABRIELA PÉREZ RANGEL
SEIS MESES DEPOIS
Que fazes. Estrada?
20H45 - APAGÃO
20H48 - MORRE BAGAGEIRO?
20H56
NO QUARTO
ONDE O TÊM ESCONDIDO?
Sombra!
Deixa-me pagar-te uma cerveja.
Toma um destes e vais dormir oito horas.
- Como está a tua cabeça?
- Bem.
E essa roupa?
Aperaltei-me todo para te ver.
Sombra. até sabermos que rede criminosa
está por detrás do Luna.
tens de ficar escondido.
Aguenta mais uns meses. mano.
- Descobriste o que te pedi?
- Não há nenhum ficheiro do assassino.
O mais estranho é onde está o Luna.
Na base militar.
Esteve sempre lá?
Se ele sair apanham-no. parceiro.
Então. interroga-o tu.
Descobre quem me queria morto.
Não me deixam aproximar dele.
Querer é poder.
Não se trata disso.
Já estou a correr um risco ao esconder-te.
Que pensam a Lola e o Aurelio?
Meus amigos. estão com sorte.
Primeiro. um banquete. agora. um prémio.
Tenho números da sorte.
Uma série ou um bilhete.
que vos posso oferecer?
- Agora. não. obrigado.
- E o senhor?
- Obrigado. amigo.
- Com licença.
Atende.
Ligo-lhe no caminho.
De que tens medo. parceiro?
Toma...
- Três mil pesos.
- Eu disse que não.
- Aceita.
- Estou bem.
Já te disse. estou bem.
Cuida-te. Descansa.
Conseguirias descansar se fosse contigo?
Venho ver-te daqui a um mês.
Não te exponhas. não sejas tolo.
Sombra...
... obrigado.
Filho da mãe.
Venha cá.
Meu amigo. decidiu-se?
Tenho números vencedores.
O triplo oito. É um número vencedor.
Posso oferecer-lhe uma série ou só um.
Que vai ser. amigo?
- Fico com tudo.
- Tudo?
Fica assim.
Muito obrigado. amigo.
Tudo de bom.
Esperemos que o encerramento
não afete o trânsito.
Agora. tens uma grande notícia.
Conta-nos. Kari.
Uma supernotícia.
A Lotaria Nacional continua à procura
do vencedor do maior prémio de sempre.
Mil milhões de pesos.
- Que farias com mil milhões?
- Mil milhões?
É demasiado para contar.
- Sabes o número vencedor?
- O número vencedor é 2-5-8...
JÁ HÁ VENCEDOR
1000 MILHÕES
O BILHETE É O 25888.
Deixei um casaco nesta mesa. ontem.
- Viu-o?
- Não esteve aqui ontem.
- Esteve cá na terça-feira.
- Viu o casaco? É cor de laranja.
A única coisa que vi foi a dona
a pô-lo num táxi. estava muito mal.
Um táxi.
Estamos fechados.
- Deixei um casaco num táxi.
- Estamos fechados.
Não vou demorar.
Efraín!
Não foi este o tipo
que te mijou no táxi. no outro dia?
Ele quer procurar uma coisa no teu carro.
Ele pode ir à merda.
Idiota...
Não fui claro?
Estamos fechados. amigo.
Por isso. desaparece.
- Só vim buscar o casaco.
- Não quero saber do teu casaco.
Não estás a ouvir. cabrão?
Não. por favor. não faças isso.
Por favor.
E tu também.
- Não. a minha perna!
- Inéz.
Já sofri o suficiente.
Que combinámos?
Vem cá.
Que não devo queimar coisas.
Então. vai fazer algo útil.
Jiu-jítsu. por exemplo.
Sim. senhor.
Põe isso onde estava.
UMA NOVA MENSAGEM
CANAL 17
LIGA A TV
Vou ganhar-te neste jogo.
- Perdeu. capitão.
- É a sua vez de dar.
Ele não gosta de perder.
Vamos passar ao nosso repórter
no edifício da lotaria
para conhecermos o homem mais sortudo.
- É milionário!
- Como se sente?
Dá-nos uma entrevista?
Vai ficar na cidade?
Obrigada.
Estamos aqui com Carlos Estrada e...
Bem. diga-nos. Carlos.
como se sente
por ser o homem mais sortudo do país?
Bem.
Que acha das pessoas que perdem tudo
depois de ganharem a lotaria?
Bem...
Fraca sorte. não?
Há tanta coisa que se pode fazer
com este prémio.
Qual é o seu plano?
Doá-lo? Viajar?
Carlos?
Diga-nos.
Eu vou...
Vou usar todo o dinheiro para encontrar
e matar todos os filhos da puta
responsáveis pelo assassinato
da minha esposa. Alicia...
Caros telespectadores.
pedimos desculpa pela interrupção.
Como sabem. a televisão em direto
é muito imprevisível.
Mas fiquem connosco
para a cobertura do maior prémio
na história da Lotaria Nacional.
Sabias que ele estava vivo
e não disseste nada?
Vocês simplesmente não entendem.
Desculpa. Edith.
Prometo que cuidarei das duas.
Mais alto!
- Um!
- Dois!
- Três!
- Quatro!
- Cinco!
- Um!
- Dois!
- Três!
- Quatro!
- Cinco!
- Um!
Coronel...
O Estrada já o contactou?
Já.
Sinto que não foi a primeira vez
que vocês falaram nos últimos meses.
Certo?
Fale à vontade.
Eu escondi-o.
Não contei a ninguém. por segurança.
Teria feito o mesmo pelos meus camaradas.
Quando vai começar a sua guerra?
Terá de lhe perguntar a ele.
Mas quem é que ele tem na mira?
Eu tenho uma lista.
Posso partilhá-la consigo.
Não volto a falar com ele.
Tenha cuidado.
Está a brincar com fogo.
Não se queime.
Olá.
Que fazes aqui?
Também é bom ver-te.
Por que diabos vieste à minha casa?
Queres que vá para a minha?
Mãe. não sei das minhas botas!
Eu ajudo-te a procurá-las.
- Querida!
- Olá!
- Trouxe-te um presente.
- Mostra.
Vês. não me esqueci do teu aniversário.
Não gosto destas bonecas.
Vamos fazer a mala.
Anda.
Procura as tuas botas. querida. está bem?
Que se passa?
- Mas obrigada.
- De nada.
Então. ganhaste a lotaria.
Que achas?
A primeira remessa de brinquedos
está a caminho.
Pede licença. porque vamos sair.
A Edith vai levar a Inéz.
porque não as quero pôr em risco.
Perfeito.
Então. não contes comigo.
Não te juntas a nós?
Quanto queres. parceiro?
Dez milhões? Vinte?
- Diz lá.
- Não me insultes.
Sabes que não se trata disso.
Falaste com o Aurelio e a Lola?
Eles alinham.
Eles são leais.
Cuida-te. Sombra.
Maldito idiota.
Não te preocupes.
Não te vão expulsar por seres trapalhão.
Também recebeste uma mensagem do capitão?
Sim.
Disse que está desiludido contigo
e que. desta vez. não estás convidado.
Porque não sou um bajulador como tu.
Estava com fome. capitão.
Não é para mim.
Pedi tudo o que havia na ementa.
mas acho que é um pouco de mais.
Quem come isto?
Que sorte a nossa. chefe.
Está a bajular-nos ou quê?
Mais ou menos.
Levem o que quiserem.
Capitão. salvou-me a vida.
Não se trata de dinheiro.
Novato. aprende a dizer que sim. meu.
É teu.
Sabe. quando houver ação.
chame-me e eu estarei consigo. capitão.
Eu sei e estou grato por isso.
E onde está o Miguel?
O tipo não vale nada.
Nunca definiu bem as suas prioridades.
E então? Por isso. não o chamou?
Não preciso.
Neste momento. só nos atrasaria.
E como planeia tirar o Luna de lá?
Já chegaram os uniformes.
Contactaste as pessoas que pedi?
Sim. capitão.
Dois GAFE.
Não foi fácil encontrar dois reformados.
E o outro comando?
Foi tratar do veículo.
Não devia ter voltado há uma hora?
É mesmo novato.
Bem. o novato conseguiu tudo isto
em menos de dois dias.
Ele é tão verde.
Acha que têm o Luna lá dentro?
Estás com medo
de te infiltrares no desfile ou quê?
É a distração perfeita.
Nunca ouvi falar de um preso
ficar numa base militar
mais de seis meses.
O Luna não é um preso qualquer.
Temos de o tirar de lá antes que o levem.
- Não gosta da cor ou quê?
- Que pedi eu?
Pedi um veículo tático. Um camião.
Sim. mas um camião blindado
só chegaria em dezembro.
Este foi entrega imediata.
É blindado. Mais ou menos.
Está bem.
Assim. vamos passar despercebidos.
Sempre quis ter um destes.
Tenho coisas boas.
Com aquele molho verde de que tu gostas.
Não gostas de picante. certo?
- Novato.
- Vamos buscar o Luna. sacanas!
Em posição. A passar para a fase dois.
Três. dois. um.
Vamos.
Devagar. com cuidado.
Continua a andar. bonitão.
Aqui. não há nada para ver.
ACESSO NEGADO
UTILIZADOR INVÁLIDO
Reporta. Aurelio.
Vá lá.
- Aurelio...
- Está quase.
- Circuito liberado.
- Ótimo.
Fica aí. Quero isto limpo.
Terás a tua recompensa.
Que vida difícil.
Quem caralho és tu?
- Que é isto?
- O teu dia de sorte.
Seu cabrão!
Sai daqui. maldito!
Héctor! Que diabo é isto?
Solta-me!
Solta-me. Solta-me. cabra!
- Tu outra vez? Tolo.
- Que queres?
Você. identifique-se.
Identifique-se!
Vem comigo.
Chefe. a coisa ficou feia.
- Vêm aí. Vamos!
- Vão dar cabo de vocês. idiotas!
Ali estão eles.
Faz alguma coisa.
É você!
Mas que raio?
Vais apanhar...
Héctor!
Faz alguma coisa!
Filho da puta.
Eu disse limpo. idiota.
Dá o dinheiro a estes cabrões.
Não os quero voltar a ver.
Cinco milhões pesam muito.
Ele está pronto para si. capitão.
Vamos lá.
És idiota?
Não tardarão a vir buscar-me.
Vais dizer-me tudo o que sabes. cabrão.
Sim. claro.
Tens onde anotar?
Filho da puta!
Não chores. papá.
Diz-me só o nome dele.
Como se chama o homem
que matou a minha mulher?
Não sei.
Porque me queriam matar?
Quem trabalha contigo?
Não sei o nome dele.
Só sei que é alguém como nós.
Feito da mesma matéria.
Como tu e eu.
Como se chama? Quem sabe?
Segues ordens de quem?
Não sei nada. Não entenderias.
Como se chama?
Levei uma hora para te tirar da base.
Achas que não apanho
a tua família e os teus filhos?
É isso.
Porque não os trazes
e lhes cortas as gargantas
como fizeram à tua velha?
Cabrão.
Atirador!
Sai!
Baixem-se!
Lola!
Vamos. Lola.
Muda!
Avancem.
Vão!
Vamos!
Acelera!
- Foste seguido?
- Não!
- Pensa! Foste seguido?
- Não. não fui.
Abre caminho!
De onde vieram estes sacanas?
Foda-se! Cuidado!
Capitão. está bem?
Só fui comprar tacos.
Atentos atrás. Vamos para a mansão.
Eles eram duros.
Moviam-se como Boinas Verdes.
É o mesmo cabrão.
Vem aí!
Abrir caminho!
Cuidado!
Tire-nos daqui. capitão.
Com força. dê-lhe com força!
- Vá lá!
- Chega!
Abrir fogo!
Vá lá!
Está a aproximar-se!
- Que era aquilo?
- C4!
- Deitem fora o dinheiro.
- O quê?
Todo!
Que fez ele? Matou-os?
Isto é mesmo uma mansão.
Qual é a relação do Luna com este tipo?
Eu fico com o quarto com jacúzi. sim?
Aquele cabrão é GAFE.
Como nós.
Foda-se.
- Verifica o arquivo.
- A tratar disso.
Ele deve ser do Pacífico. como o Luna.
Se o Luna é descartável.
o assassino também é.
Vejam.
Voltaram a mudar as senhas.
Só se consegue aceder por dentro.
Temos de voltar aos eixos.
Temos de ir buscar
mais brinquedos e dinheiro.
- Que vá o novato.
- Vão os dois.
Quem me vai substituir?
Vou falar com o Miguel do arquivo.
Ainda tenho três dias de férias.
Não te preocupes. Vai correr bem.
Ele sabe o que está a fazer.
Vais para a base?
Tenho de ir.
Querem mandar-me para a selva
na próxima semana.
Para a selva?
Estrada...
Que queres?
Que caralho queres?
Preciso que vás
com o teu camarada ao arquivo.
Estás enganado. Não me podes pedir nada.
Entraste na base
e mataste dois dos nossos.
Essas coisas acontecem.
Achas que sou idiota?
- Fiz o que tinha de fazer.
- Muito bem.
Mas não contes comigo.
Lá se vai a irmandade.
O pacto.
Quem te salvou na praia?
Quem te escondeu na serra?
Não fui eu. cabrão?
Sim.
E eu ter-te-ia agradecido a coragem
- de me ajudares a sacar o Luna.
- E a minha família?
Juntar-me a ti significa desertar.
significa prisão.
Não vou pendurar o meu uniforme
nem por ti. nem por ninguém. Certo?
Foste a minha sombra 12 anos. Quem matou
a Alicia é das Forças Especiais.
Não vais fazer nada?
Não sejas covarde. Que dirá a tua filha?
Dez minutos. capitão.
MASSACRE DOS PÁSSAROS
ASSASSINOU IMPIEDOSAMENTE
OS SEUS COMPANHEIROS SOLDADOS
HORROR NA TRANQUILIDADE:
MASSACRE SEM HUMANIDADE
NOME COMPLETO:
JUAN CARLOS ORTEGA MARTÍNEZ
APELIDO: "O CHACAL"
MORADA ATUAL:
RUA GEN. ELIZONDO. N.o 156
CIDADE DO MÉXICO
Que é isso de fazer missões
por conta própria?
Descobri o assassino
da Alicia Estrada. coronel.
Sempre foi um militar
precavido e disciplinado.
mas ainda é capitão.
Porque será?
Talvez porque não sabe
em que se concentrar?
Está a ver os generais?
Sabem que foi o capitão
que escondeu o Estrada.
E agora parece
que o querem mandar para o Norte.
Destacá-lo para lá.
E. nesse caso. não verá a sua filha
ou a sua esposa mais do que...
... três dias por ano.
Ou talvez o enviem para a serra.
onde todo um efetivo foi decapitado.
Eu respeito-o.
Conhecemo-nos há quanto tempo. dez anos?
Mas persegue essa pessoa
em vez de fazer o seu trabalho
e isso é difícil de defender.
Essa pessoa de quem está a falar
matou a mulher do meu capitão.
Um capitão que invadiu esta base
e matou o nosso pessoal.
Que faria com um capitão insubordinado
que matou dois soldados?
Ou com um milionário
que compra armas no mercado negro.
atirando em quem se meter no caminho?
Que faria?
Não seria uma prioridade detê-lo?
Porque está aqui
senão para fazer cumprir a lei?
Temos de prender o capitão.
É a coisa certa.
Vai para a morada do assassino. capitão?
Vamos.
É que eu preciso de voltar para a base.
Querem mandar-me para a selva.
Tenho de pedir licença.
E que vais fazer se disserem que não?
Teria de me demitir.
Bem. todos têm
as suas prioridades. comando.
Eu estou consigo. comandante.
É como família.
Obrigado. camarada.
Como correu?
Que viu?
Agora. andam atrás do Miguel.
Procura o Aurelio.
Camarada?
E a tua família está bem?
Este cão tem-na na mira. Sombra.
Estão bem.
Estão longe.
Vão ficar bem.
Encontraste o tipo?
O cabrão não estava lá.
Vem connosco para a mansão.
Não.
Porque não nos vemos
no sítio do costume e falamos?
Só nós.
Tenho novas informações.
- Finalmente. decidiste quebrar as regras.
- Só por ti.
Eu vou consigo.
Não é preciso.
Serei rápido.
- Como está?
- Capitão.
- Obrigado.
- Vá lá.
Podem desligar essa porcaria. por favor?
ESTOU AQUI AGORA. SOMBRA
Ele está no ponto de encontro.
Diz-lhe que estás dez minutos atrasado.
Há um problema com a sua baixa.
Tenente.
O Alto Comando quer vê-lo.
Pode dar-me a sua arma?
Por favor.
Aonde vamos?
EMBOSCADA. SAIA AGORA
Bem-vindo.
Coronel.
Nunca veio ao meu gabinete. pois não?
Disseram-me que tem um problema familiar.
que quer pôr baixa.
- É verdade?
- Afirmativo.
Que curioso.
Dois membros das Forças Especiais
do Alto Comando.
Um pede licença.
o outro quer pendurar o uniforme.
Não me diga que não conhece
a tenente Dolores Ramírez.
Não sabia que ela estava de férias.
É sua camarada. não é?
Mas não sabe quando ela está na base?
A tenente Dolores
não é muito comunicativa.
Ou estão a ajudar o Estrada?
Eis uma ideia.
Diz-me quem está a trabalhar com o Estrada
e eu faço o favor de o dispensar
sem apresentar queixa.
Não volto a oferecer.
Diga-me o que sabe.
Não vou trair o meu capitão.
As coisas que fazemos
pelos nossos camaradas...
Onde estamos?
Relaxa.
Ali!
Lola.
Lola!
Aguenta. Lola!
Aguenta!
Lola!
Aguenta. Lola!
Que faz aqui? Retire-se. por favor.
Não pode estar aqui.
Por favor. não pode estar aqui.
Que aconteceu? Como é que ela está? Diga.
Saia. por favor. Não pode estar aqui.
Que raio fazes aqui?
Foi a coronel.
- Viste o que fizeste à Lola?
- Foi a coronel.
- Ouve. sacana.
- Ouve tu. Ouve-me.
- Estás fodido.
- Ela tentou matar-me. como fez contigo.
Contratou o assassino da Alicia.
É cúmplice do Luna. Tenho a certeza.
Eras meu irmão...
E traíste-me.
Larga essa merda.
- Essa merda.
- "Essa merda"?
Fiz o meu trabalho.
Parceiro. fiz o meu trabalho.
Ouviste?
Larga isso.
Fiz o meu trabalho.
Como me ensinaste.
Juras que estás a dizer a verdade?
Vamos atrás dela.
Já não era sem tempo.
- Olá. papá.
- Como estás?
Que me vais comprar? Uma surpresa?
Sim. meu amor.
Vemo-nos em breve.
Passas à mãe?
Mamã!
Já vou.
Que se passa?
Porquê essa cara?
Estarás aqui dentro de alguns dias.
Sim.
Levo as tuas pantufas.
E o champô da Inéz.
Amamos-te.
Também vos amo.
Não sei como consegues sair sempre vivo.
É o que acontece
quando quem anda atrás de nós
não sabe fazer o seu trabalho.
Pergunta à tua mulher
se eu sei ou não fazer o meu trabalho.
Por que raio
não acabamos com isto de uma vez?
Diz o dia e a hora.
E terei todo o gosto em tirar-te a vida.
Hoje.
Faz-me só um favor.
Traz o teu amiguinho.
Quero ver a cara dele.
Acho que te falta mobília. Estrada.
Vai e dá cabo deles.
O carro vai ficar aqui?
Podem roubá-lo.
Quem se vai atrever?
Antes de ganhares a lotaria.
não eras muito sortudo.
Com a Alicia. não foi isso.
Agitei o ninho de escorpiões.
Declarei guerra a todos eles.
Se não estivesse a pensar em mim.
teria ficado com ela.
A cuidar dela.
O problema é que sempre foste
muito egoísta. capitão.
Mas sabes que mais?
Ainda me importo contigo.
A sério. porra.
Como me importo com a minha família.
Igualmente.
Obrigado por estares aqui.
E desculpa por te ter metido nisto.
Então. Sombra...
Pronto para dar porrada?
Vamos.
Caralho!
Vou fazê-la sofrer. miúdo.
Nunca gostei de elevadores.
Não te cansas de perder. pois não?
E o teu amigo. o delator. onde está ele?
Mataram-no?
Vê quantas pessoas morreram
porque querias vingança.
Pessoas que juraste proteger.
A tua esposa.
Os teus camaradas.
Lá se foi a lealdade. não é?
O amor pelo uniforme. a união mística?
Falas-me de união mística? A mim?
Tudo isso para transportar umas armas
e proteger o Luna.
Sei que achas que sou uma criminosa.
mas sabes que mais?
Controlar o crime
é a minha responsabilidade.
O que tu não entendeste.
soldadinho inocente.
é que é o Estado
que detém o monopólio da força.
E é preciso exercê-la.
E dizem que sou arrogante.
Tu e o Luna são apenas dois criminosos
que foram longe de mais.
Adeus. Estrada.
Achas que ele ficou satisfeito
com a sua vingança?
De certeza que sim.
Bem. espero que sim.
pelo menos durante um bocado.
Arrasou com todos.
Incluindo connosco.
Aí está a tua parte. Sombra.
Começamos hoje.
Tu e eu.
Legendas: Teresa Moreira
Supervisão Criativa
Mariana Vieira
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm